Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/DescriptionStandAloneTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Archives<tab>
ja: DATA<tab>- アーカイブ

source: New Game+<tab>
ja: NEW GAME+<tab>つよくてニューゲーム解説

source: Lost Actions<tab>
ja: LOST ACTION<tab>ロストアクション解説

source: Portraits<tab>
ja: PORTRAIT LIST<tab>ポートレート機能解説

source: Adventurer Plate<tab>
ja: ADVENTURER PLATE<tab>アドベンチャラープレート解説

source: Island Sanctuary<tab>
ja: ISLAND SANCTUARY<tab>無人島開拓解説

source: Isleworks Beginner's Guide<tab>
ja: ISLEWORKS BEGINNER'S GUIDE<tab>開拓工房 入門マニュアル

source: Deep Dungeons<tab>
ja: DEEP DUNGEON<tab>ディープダンジョンの説明

source: Deep Dungeons<tab>
ja: DEEP DUNGEON<tab>ディープダンジョンの説明

source: Deep Dungeons<tab>
ja: DEEP DUNGEON<tab>ディープダンジョンの説明

source: Fashion Accessories<tab>
ja: FASHION ACCESSORIES<tab>ファッションアクセサリー解説

source: Gear Sets<tab>
ja: GEARSET<tab>ギアセット機能解説

source: PvP<tab>
ja: PvP<tab>PvP解説

source: Rival Wings<tab>
ja: RIVAL WINGS<tab>ライバルウィングズ解説

source: Frontline<tab>
ja: FRONTLINE<tab>フロントライン解説

source: Crystalline Conflict<tab>
ja: CRYSTALLINE CONFLICT<tab>クリスタルコンフリクト解説

source: Moogle Treasure Trove<tab>
ja: MOGMOG COLLECTION<tab>モグモグ★コレクション解説

source: Glamour Guide<tab>
ja: OUTFIT <tab>コーディネート機能解説
